Je bent een eikel, Thom.
Kijk Celia, we moeten onze passies volgen;
...jij hebt jouw robotica, en ik
wil gewoon lekker de ruimte in.
Waarom erken je niet gewoon dat je
eng wordt van mijn robot hand?
Ik vind het niet eng - het is...
...goed dan! OK!
I word er gek van! Ik heb nachtmerries
dat ik word opgejaagd...
...door enorme dodelijke robotklauwen.
Acht wat, Thom. Het is gedaan met ons.
Robot geheugen loopt gelijk en staat klaar!
Dit is nogal vreemd zeg.
Moet je niet beneden zijn?
Ik hoorde jullie praten gisterennacht.
Het is niet mijn schuld, weet je.
Ben je klaar?
Natuurlijk ben je klaar, je bent een popster!
Hoe gaat ie daar, Barley?
We kunnen nog ongeveer tien minuten...
Zo, da's perfect.
We gaan er zo in! Alle systemen los!
Ja jullie, gaan!
Gaan! Opschieten! Gaan, gaan!
Prachtig! Kom op, doorgaan!
Dat is mooi.
Niks om zorgen te maken.
Thom.
Daar is ze.
Nu.
Je houdt van haar.
Ze is jouw passie!
Wees zacht voor haar.
Wees eerlijk! Eh- doe maar zacht.
Herinner haar aan de liefde.
...en, actie!
Geheugen overschrijven begonnen!
Je bent een eikel, Thom.
Oeps- Sorry! Sorry.
Kijk Celia.
We moeten onze passies volgen.
Jij hebt jouw robotica,
...en ik wil gewoon lekker de ruimte in.
Okee, ze komen! Nog twee minuten!
Sneller, Thom!
Vivacissimo!
Waarom erken je niet gewoon dat je
eng wordt van mijn robot hand?
Luister Celia, ik was jong...
...en een lul.
Maar dat is nog geen reden om
de wereld te vernietigen.
Waarom doet hij dit?
Dat hebben we al geprobeerd!
Afbreken!
Cut!
Ooooh!
Neeee!
Jij brak mijn hart.
Weet ik.
Je vergat me hier op aarde.
Ik zou je gewoon moeten vermorzelen.
Ik-
Het spijt me.
Goede improv.
Niet mijn schuld!
Deze keer.
Stilte op de set!
Er is geen tijd meer!
Kom op!
AAAAAARGH!
Overschrijven geheugen, 90%.
Kapitein! We moeten het afbreken!
De wereld is veranderd, Celia...
...misschien kunnen wij dat ook.
Geheugen helemaal overschreven!
Weet je.
Hier kunnen we iets van leren.
Het kon slechter.